Geachte,

Als gemotiveerde ondernemer ben ik op zoek naar een bedrijf waarbij ik op zelfstandige basis voor kan werken. Yondr werd me in het verleden aanbevolen door Jonas Van Dosselaer van MEET HET in Mariakerke. Hij raadde me aan om contact op te nemen en te verkennen of er eventueel extra werk is waarin ik mijn bijdrage kan leveren als zelfstandige VR-developer. Ik ben ervan overtuigd dat mijn achtergrond en ervaring in VR-ontwikkeling een waardevolle troef kunnen zijn voor Yondr.
Met bijna 3 jaar ervaring als VR-developer, ben ik vastbesloten om mijn ervaring en kennis verder uit te breiden in de spannende wereld van Virtual Reality. Ik heb reeds meerdere applicaties ontwikkeld in onder meer Unity en Unreal Engine 4. Dit deed ik voor de Oculus Quest, Oculus Quest 2 en Pico 4. Mijn passie voor Virtual Reality heeft me in staat gesteld om zowel realistische ervaringen als videogames te ontwikkelen. Ik ben er van overtuigd dat mijn expertise een waardevolle aanvullen kan zijn op het team bij Yondr.
Ik ben zeer gedreven en enthousiast om met passie bij te dragen aan uw projecten. Mijn vermogen om VR-ervaringen te ontwikkelen en mijn passie voor innovatie sluiten alvast naadloos aan bij de missie van Yondr.
Graag zou ik mijn sollicitatie en mijn ervaringen persoonlijk toelichten. Ik kijk ernaar uit om de mogelijkheden voor een toekomstige samenwerking met u te bespreken.
Alvast bedankt voor uw tijd en overweging. Ik kijk ernaar uit om van u te horen.

Met vriendelijke groeten,

Dylan Heirwegh
Dylan.Heiwegh@hotmail.com
+32472825336
